Här är några övningar! Dessa finns också i hemnet.py för att underlätta!

"""
## Vi ska här analysera och visa data från Hemnet!

övningar: 
- Längst ner på den här sidan, huvudsidan alltså, visa hemnetdata i en dataframe!
- Skapa en sida där vi kan se en scatter på pris mot area! Dvs area = x och pris = y
- Skapa en sida där vi kan se ett histogram för antalet sålda enheter per komun.
- Visa också ett histogram för antalet rum per enhet.
- Skapa en sida där vi kan se totala försäljningen per dag och rita ut det med en linjegraf.
- Klura ut något eget som kan vara bra att visa upp för att framföra information om hemnet-data. 
- Skapa en sida som har en karta med kordinaterna för de olika husen. Se till att priset reflekterar storleken! 
"""